http://www.rcgroups.com/forums/showthread.php?t=666877
Sau một ngày tìm hiểu, được mọi người hỗ trợ thì cũng sưu tầm đủ lý thuyết về motor 3 pha không chổi than
 Rắc gì đâu ông, nếu theo Delta thì dựa vào số thanh nam châm, số cực stator ở bảng trên rồi quấn. 3 cụm dây tương ứng a,b,c. Chữ in và chữ thường sẽ là quấn ngược nhau. Ví dụ ở bảng trên quấn theo chuẩn của Delta đối với 12 stator bắt buộc phải là AabBCcaABbCc
Khi đó quấn cụm dây thứ nhất ở vị trí stator 1 là A, nếu quấn cùng chiều kim đồng hồ thì dây thứ nhất ở vị trí stator thứ 2 phải quấn ngược chiều. Đến dây thứ hai ở vị trí stator thứ 3 phải quấn ngược chiều, dây thứ 2 ở vị trí stator thứ 4 quấn cùng chiều,.... cứ thế mà chiến 
Muốn tăng công suất motor thì tăng đường kính dây 
Muốn tăng hiệu suất motor thì phụ thuộc stator, số thanh nam châm, vòng dây quấn đều+ chặt hay không
Muốn thay đổi số vòng tua (kv) thì dựa vào công thức 
số vòng tua hiện tại/x= số vòng tua mong muốn/số vòng (turn) quấn trên một stator 
Vậy x tìm đc chính là số turn quấn mới để đc vòng tua mới 